Настоящим я, далее – «Субъект Персональных Данных», 
во исполнение требований Федерального закона 
от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» 
(с изменениями и дополнениями) свободно, 
своей волей и в своем интересе даю свое согласие  
на обработку своих персональных данных, указанных 
при заполнения веб-формы на данном сайте.

Под персональными данными я понимаю любую информацию, 
относящуюся ко мне как к Субъекту Персональных Данных, 
в том числе мои фамилию, имя, отчество, адрес, образование, 
профессию, контактные данные 
(телефон, факс, электронная почта, почтовый адрес), 
фотографии, иную другую информацию. 

Под обработкой персональных данных я понимаю сбор, 
систематизацию, накопление, уточнение, обновление, 
изменение, использование, распространение, передачу, 
в том числе трансграничную, обезличивание, блокирование, 
уничтожение, бессрочное хранение), и любые другие действия 
(операции) с персональными данными.

